[Music]
[Música]
Hi, I've been a fan of Pola for a while. I
hola soy seguidor de pola de hace tiempo
know that sometimes her tongue sticks out or I
sé que muchas veces se eleva la lengua o
don't have the words. I'm glad she
no me de las palabras me alegra que se
apologized for what happened in Beijing. So
disculpara por lo de beijing así que
good luck with the squid game. Keep
mucha suerte con el juego del calamar y
following the fields because I love them. Smiley Face,
sigue los campos que me encanta cara
Palace. Well, everything, everything, they make mistakes, we all
palacio bueno todo todo se equivocan
get heated, we all make
todos los calentamos todos cometemos
mistakes.
errores
Today it seems [ __ ] great to me that she's
hoy a mí me parece de [__] madre está
apologized. And this is true that
disculpado y esta sí que es verdad que
the entire club was lighter. Yes, it's
el club luego entero era más liviano sí
true that the clip
qué verdad que luego el clip
still had a little bit of it there, but it was
seguía teniendo ahí un puntito pero era
lighter. Virginia explodes 2010. They've
más liviano virginia estalla 2010 está
got her fried. The Ivy League has exploded.
la tienen frita ivy league ha estallado
From what you've told me, I haven't
por lo que me habéis dicho no lo he
seen it. I'm going to watch it now here with you.
visto voy a verlo ahora aquí con ustedes
But apparently, she already had a
pero por lo visto aquí ya tenía un
moment below in her live show, starting
momento debajo en su directo comenzando
with the calm down. Look, today was a day
por el calmar fíjate que hoy era un día
to laugh a lot, to have a good time,
para hartando de reír para pasarlo bien
and it would even affect, apparently, already, already, it's been
y hasta afectaría por lo visto ya ya ya
mentioned or it has been announced that when it
es lo comentó o se ha avisado que cuando
ends, I think Golan would release this
acabe creo que el golán sacaba este
Saturday, I'm going to take three days
sábado me voy a tomar tres días de
off. 4  over
descanso 4 por
here also in tweets I
aquí también en tweets
already said it in streaming but when I
ya lo dije en streaming pero cuando
finish
termine
thanks to him when I finish the
gracias a él cuando termine el juego del
squid game I need to take a few days
calamar necesito tomarme unos días de
off I am mentally
descanso estoy mentalmente
broken it has been a very long year
reventada ha sido un año muy largo un
greetings to all the people who
saludo a todas las personas que
contribute to the deterioration of the mental health
contribuyen a deteriorar la salud mental
of others you are great
de otras sois grandes
it touches the moral because my health
la toca a la moral porque mi salud me
is telling me please listen to me and
está diciendo por favor hazme caso y
rest okay that was what I wanted to tell you
descansa vale era lo que os quería decir
more or less at the end of the stream but I'll
más o menos al final del stream pero ya
give you here and now
os hago aquí y ahora
a little spoiler that I need it has
un pequeño spoiler de que necesito ha
been a [ __ ] up week it has been a
sido una semana jodida ha sido una
pretty
semana bastante
[ __ ] up week for me
jodida para mí
and that I need to rest
y eso necesito descansar
Gustav I
gustav
have the alerts deactivated
tengo las alertas desactivadas
no don't put beats on me please
no no me pongáis beats por favor las
I have them deactivated it has
tengo desactivadas
been a crazy week really they have been getting on my
ha sido una semana de locos de verdad se
nerves again with
han vuelto a tocarme las narices con
old tweets guys let's see I think
tweets antiguos chicos a ver yo creo que
everyone knows that in 2013 I
ya todo el mundo sabe que yo en 2013
had one
tenía una
how many times she has already applied it
cuántas veces ya lo aplica
how many times she is going to explain it now we
cuántas veces lo va a explicar ahora
will see a little who has encouraged
veremos un poco quienes han animado
the escrache to Sara can you imagine can you
al escrache a sara os imaginais os
imagine who who wins
imagináis quién a quienes ganen
[Music]
[Música]
rekindled the flames and so that they insult
avivado la llama y para que insulten a
Sara and the rest of the account now we don't see that it
sara y demás cuenta ahora no vemos que
wasn't my personal account it was a
no era mía personal era una cuenta de
dark humor account. That's it, I think
humor negro ya está creo que lo sabe
everyone knows that he made out of
todo el mundo que hacía chistes fuera de
place jokes for a fortune. It's been nine years,
lugar de a pasta han pasado nueve años
Porfirio said, please stop touching me,
porfirio dicho favor deja de tocarme el
support the same please, whoever believes
apoyo lo mismo por favor quien se crean
those things, no, not just the forum member, not just
esas cosas no no sólo la forero no sólo
the flowers, you will see it in the next
las flores lo vais a ver en el siguiente
extract, the selective one, seriously, really,
extracto la selectiva en serio de verdad
to therapy, just like me, she should have
a terapia igual que yo también tendría
gone to therapy, it has already been
que haber ido a la terapia es que ya se
canceled, she has already been insulted and she
le canceló ya se le se le insultó y se
got what she deserves because of this, she obstructs
llevó lo suyo por esto obstruye el año
last year, no, well, I said it, I think it
pasado no bueno lo he dicho creo que no
wasn't last year, in fact, I think it was
fue el año pasado de hecho creo que fue
in 2020 and then in 2021 too, no,
en el 2020 y luego en el 2021 también no
since what do you think it means that he should
ya que creéis que quiere decir que se
leave the internet,
vaya de internet
that he should leave the internet, it
que se vaya de internet
already applies to 800 times, so since he does
ya le aplica a 800 veces entonces ya que
more, he hits a goal, right? I don't know
hace más se pega gol verdad que no sé
what we do now, whether to make
qué hacemos ahora ya sea por hacer
jokes, well, you too, friends, this
bromas pues ustedes también amigos esto
is one of the things that has really touched me
es una de las cosas que me han tocado
this week and more things
mucho a la [__] esta semana y más cosas
also guys more things too and I
también chicos más cosas también y
really need it is that I am tired
necesito de verdad es que estoy cansada
forever it is always my turn to
por siempre a mí siempre me toca a mí
always have to carry the
siempre tengo que cargar yo con los
problems of others whether you
problemas ajenos de los demás sea si
are in bad weather then do something with your
estás mal tiempo pues haz algo con tu
life man but no do not blame things on me there are
vida tío pero no no cargues las cosas
always more people than me
contra mí siempre tiene más gente que yo
and there are people who did exactly the
y hay gente que hacía exactamente lo
same as me and have always lived I am
mismo que yo y siempre ha vivido estoy
tired always on me because I because I
cansada siempre a mí porque yo porque yo
yes the only thing I do sit here
si yo lo único que hago sentarme aquí
every day and stream I do
todos los días y hacer stream no hago
nothing else I do not bother anyone I do not insult
nada más no molesto a nadie no insulto a
anyone I do not say anything about anyone if I were to
nadie no digo nada de nadie si volviese
have similar episodes again
a tener episodios similares
then it is understandable
entonces se entiende
if I were to have
si volviese a atener
the same attitude of the outbursts like
la misma actitud de los ramalazos como
others who pretend I have changed but in
otros que van de he cambiado pero en
reality they have not changed okay then I would
realidad no han cambiado vale entonces
not understand why it is refloated and not
no entendería que se reflote y que no
useful in those tweets but yes they have made us
servir en esos tweets pero sí que nos
repeated it is a decade they have repeated
han vuelto repetida es una década
us again from a
nos han vuelto a repetir de hace una
decade ago already apologize I do not know how many
década ya pide disculpas no sé cuánto
zillions of kisses
tropecientas bs
because we all have an opinion about
porque todos tenemos una opinión de todo
everyone you know we all have a [ __ ]
el mundo sabéis todos tenemos una [__]
opinion about everyone man and I am
opinión de todo el mundo tío y yo estoy
always quiet I do not say anything you know in
siempre callada no digo nada sabéis en
really how it happened and you're going to see it
realidad cómo ha pasado y lo vais a ver
in the next excerpt
en el siguiente extracto
what happens is that sara came and was
lo que pasa es que sara vino y estaba en
trending on twitter because of folk
tendencias de twitter por lo de folk
abono or I mean look how much
abono o sea fijaros como ha sido la
[ __ ] has rained down
lluvia de [__]
imagine how much
imaginaros cómo ha sido la lluvia de
[ __ ] has rained down okay
[__] vale
the thing has been they mess with sara
la movida ha sido se meten con sara
a stream whoever favors messes with saga
un stream el que favor se mete con saga
or belittles her or whatever for being
o la menosprecia o lo que sea por ser la
aurum play's girlfriend for being extreme
novia de aurum play por estar extreme
and for being aurum play's girlfriend it
ando por ser la novia de aurum play
becomes a trend because people get
se hace tendencia porque la gente se
outraged with her work what is it doing
indigna con fo labor que es lo que hace
if it's a certain sector of twitter
si es cierto sector de twitter
what is it that a certain sector of
qué es lo que hace cierto sector de
twitter does take advantage of the fact that it is abidín and ex
twitter aprovechar que es al abidín y ex
trend to
tendencia para
place
colocar
[Music]
[Música]
sara's tweets
los tweets de sara
d
d
[Music]
[Música]
from the time when I was
de la época de la época cuando yo tenía
here I weighed
yo aquí tenía
50 kilos 60 kilos I thought here well what the [ __ ]
50 kilos 60 kilos pensaba yo aquí bueno
here I weighed 50 kilos 50 kilos be it
aquí pesaba 50 kilos 50 kilos sea
2012-2013 okay you know who they are you know
2012-2013 vale sabéis quiénes son sabéis
who they are let it be seen 7 tried  about
quiénes son lo deja ver 7 trató sobre
beijing postscript rebuked in the debate
beijing postdata increpó en el debate
with him gervasio that little hypocrite in
con él gervasio ese menudo hipócrita en
chavalín l smells
chavalín l huele
really good real goddesses
buenísimos diosas de verdad todo el
everyone has to love you have to watch
mundo tiene que amar tenéis que verlo
the debate carefully gifts of the void take it
el debate dones del vacío tenerlo
carefully because at the beginning I
detenidamente porque yo al principio lo
'm saying man that it would be right for them to
estoy diciendo hombre que sería lo suyo
show their faces because maybe you
que muestren la cara porque a lo mejor
're accusing me of things that you do
me estás acusando de cosas que tú haces
and if they don't let me see your twitter at
y si no me dejan ver tu twitter por lo
least even if you're anonymous no even if it
menos aunque seas un anónimo no aunque
's a rank but at least on
sea un rango pero por lo menos en
twitter let's see what things metal tweets no it
twitter veamos qué cosas tuitea metal no
turns out he was a youtuber from
ya resulta que era un youtuber de
salcedo guy
salcedo tío
frustrated because his channel died
frustrado porque su canal murió
really good I saw this morning here a
buenísimo he visto esta mañana aquí a
while of being a fight wonderful the
rato de ser una lucha maravilloso los
tweets those are the things that only
tweets esas son las cosas que únicamente
happen on this channel it's because there are many
pasan en este canal es porque hay muchos
colleagues who do it well the salsero
compañeros que lo hacen bien el salsero
things as they are
las cosas como son
but the things that happen on this channel I'm
pero las cosas que pasan en este canal
sorry here at 5 in the morning three
lo siento aquí las 5 de la mañana tres
thousand people hooked and the surprise
mil personas enganchadas y la sorpresa
in the final twist is incredible those are
en el giro final es increíble esas son
the people from the group of the es of dallas
la gente del grupo de la es de dallas
wing michu also because  wing michu
wing michu también porque wing michu
now seems to be remote controlled and
ahora parece que está teledirigido y
this is this fact with dhabi purposes
esto es este hecho con finalidades dhabi
thank you very much for this it is a reality
muchas gracias por este es un realidad
that before when I enjoyed
de que antiguamente cuando yo disfrutaba
dallas he was a fan of mine then there was a time
dallas era fan mío luego hubo una época
when he messed with the dallas girls and he
que se metía con las de dallas y le
put pictures of his face drawing it as
ponía fotos de su cara dibujando la como
if he were in jail he made
si estuviera en la cárcel hizo el rey
that king and they had everyone blocked him and now
ese y le tenían todos bloqueados y ahora
suddenly he is in a group with
de repente pues está en un grupo con
them and they keep passing tweets like we saw
ellos y se van pasando tweets como vimos
the other day don't take it look at him tweeting this
el otro día no toma mira que tuitea esto
take it and retweet I don't know what win
toma darle la y retuitea no sé qué win
michu and he keeps sharing it with you I had to
michu y te va compartiendo tuviese
find that area of ​​​​auro today okay
encontrar esa área d auro hoy vale
because very simple the reason is
porque muy sencillo el motivo uno
one okay it is that outside of
el motivo es uno vale está que fuera de
everyday life that is here in elche
cotidiano que está aquí en elche ahora
right now because they can't leave one of my
mismo porque no se pueden ir uno de mis
strict ones
estrictos
the reason is only one
el motivo es uno únicamente
that they don't mess with dallas
que no se meten con dallas
that they are not even friends of the girl I
que no son ni amigos de la nena
think that in fact one does not even follow
creo que de hecho a uno ni se sigue con
dallas but they do not mess with me I just saw
dallas pero que no se meten acabo de ver
the discussion and I was dead laughing
la discusión y quedé muerto de risa
group only throws hate for the sake of throwing nothing
grupo sólo lanza hate por lanzar nada
made sense on its part  del brutal brutal
tenía sentido por parte del brutal
and ximo sã the only reason is that they
brutal y ximo sã el único motivo es que
don't mess with tala and if you're not
no se meten con tala y si no estás en
against dallas we hate you
contra de dallas te odiamos
and they're
y están
so exaggeratedly more stirred up
es tan exageradamente más revueltos en
these days their company because auro
estos días su compañía porque auro se
crossed a tweet now we'll see the
cruzó un tweet ahora lo veremos el
next deal
siguiente trato
katana thank you very much I'm tired
katana muchas gracias estoy cansada
incredible and I'm very tired of the
increíble y estoy muy cansada de que el
debate you can see it on the
debate lo podéis ver en el canal
secondary channel he uploaded it this morning and it's
secundario los subió esta mañana y se
called
llama
llama which is that you have to see it because it's
llama que es que tenéis que verlo porque
the host I'm really saying it's
es la [__] de verdad lo digo
called the salt channel he offered his life
se llama canal de sal se ofrendó su vida
after trying to pass himself off as an
tras intentar hacerse pasar por hater
anonymous hater it would be great placed in yellow
anónimo sería gran puesto en amarillo
so it would be nice if he made you and
así que estaría guapo que os hiciera y
members of the channel to support it this
miembros del canal para apoyarlo este
type of content is worth people
tipo de contenido vale a la gente sobre
especially people man people have nothing
todo la gente tío la gente no tiene nada
else to do but touch the dick it always
más que hacer que tocar la [__] siempre
gave to people who literally do nothing they
dio a gente que en literal no hace nada
are sitting around streaming every
están sentados haciendo stream todos los
[ __ ] day man and you destroy the
[__] días tío y os cargáis la salud
mental health of [ __ ] people you
mental de las [__] personas dais asco
really disgust alexis thanks for that prime
de verdad alexis gracias por ese prime
disputed squad and I hope you look in the
disputó a squad y ojalá os miréis al
mirror and  You tell yourselves I'm disgusting it's
espejo y os digáis a vosotros mismos doy
that you disgust the people who are in
asco es que dais asco la gente que se
charge of messing with
encarga de hacer de de [__] la cabeza a
other people's heads I'm disgusting
otras personas de disputó asco
and I've been putting up with that attention for a year now, like, no,
y llevo un año aguantando como que no de
but you know what it's like to
esa atención pero vosotros sabéis lo que
put up with this for a year, I
es estar un año aguantando esto
had no [ __ ] idea I'm
no tenía ni [__] idea
telling you seriously, I mean I'm telling you
os lo digo en serio o sea es que lo digo
seriously I've
en serio
come this far we
hasta aquí he llegado
all have a limit
todos tenemos un límite
and more things that I save myself from saying more things that I
y más cosas que me ahorro decir más
save myself from saying time but I
cosas que me ahorro decir tiempo pero
'm tired of always me [ __ ]
estoy cansada que siempre yo [__]
always me always taking it out on me
siempre yo siempre la toman conmigo
here we're going to kick the [ __ ] out of begin
aquí le vamos a sacar [__] a begin
because because there's no one else because the
porque porque no hay nadie más porque el
rest are all beings of light she's not she's
resto son todos seres de luz ella no
evil she's
ella es mala
tired [ __ ]
esté cansada [__]
and she held on and held on and held on and held on
y aguantó y aguantó y aguantó y aguantó
and this week I thank God I'm
y esta semana doy gracias a dios de
really saying this
verdad lo digo
that I haven't won because if
que no he ganado porque si ya me ha
[ __ ] has already fallen on me and I haven't won imagine
caído [__] y no he ganado imaginaros
if I had won what would have fallen on me
si llego a ganar lo que me hubiera caído
guys
chicos
very serious
muy grave
it's something very serious
es algo muy grave
and well this was what I wanted to say
y bueno ya esto era lo que quería decir
that I'm simply going to take
que simplemente me voy a tomar
three days three days for myself to
tres días tres días para mí también
remodel the  channel and all that because
remodelar el canal y todo eso porque
sadly I think that this has told me and
tristemente creo que esto me ha dicho y
banks on the other hand in the minute
banques otra parte en el minuto
sadly three days is not going to be
tristemente tres días no le va a ser
much okay in the end what I'm going to say is sad
mucho vale al final es triste lo que voy
but
pero
in the end it has to slip you learn
al final tiene que resbalar te aprender
to live with them take it as another
a vivir con ellos tomártelo como de otra
way knowing why in three days it is not
forma saber por qué en tres días no se
going to go away and if you stick to a month
te va a pasar y si te pegas un mes
neither because they go that far they go up
tampoco porque van hasta ahí van hasta
to six they are people who do not turn
llevan a seis son personas que no pasan
pages they are people who have that
páginas son personas que tienen ese
problem they do not turn pages and there they will
problema no pasan páginas y ahí van a
always be
estar siempre
I do not know if I could have handled everything I
yo no sé si hubiera podido con todo
already tell you
ya os lo digo
because really or rather always always to
porque de verdad o sea siempre siempre a
me I already tell you is here we are going to talk
mí ya os digo es aquí le vamos a sacar
[ __ ] about begin always always always always always
[__] a begin siempre siempre siempre
who are we going to criticize
siempre siempre a quien vamos a criticar
Beijing here we are going to discredit
a beijing aquí vamos a desmeritar a
begin for I don't know I don't
begin por no sé
know why guys I don't know why
no sé por qué chicos no sé por qué
always me and this does not mean because it does
siempre yo y esto no quiere decir porque
not happen to another person no simply
no le pasa a otra persona no simplemente
because that fixation with me guys I really do
porque esa fijación conmigo chicos de
not understand it I
no lo entiendo
started streaming by pure
yo empecé a hacer stream de pura
chance it is not even something that I had
casualidad ni siquiera es algo que
planned I started Raúl asked me
tuviera pensado yo empecé a raúl me
hey do you want to play this game it's called
oye quiere jugar a este juego se llama
magazine we need a person  I never
magazine necesitamos una persona yo no
planned on doing streams, I never had
tenía pensado hacer streams yo nunca
friends, I'm very proud in nine years
amigos estoy muy orgullosa en nueve años
of relationship, a Raúl stream has never appeared.
de relación nunca ha aparecido un stream
Okay, that thing about being known by his
de raúl vale eso de es conocida por la
girlfriend is a little relative because
novia de es un poquito relativo porque
I have never, never given a show, I have never been
yo nunca nunca he dado un show nunca he
taking pictures every day,
estado todos los días sacando me fotitos
okay, with Raúl it seemed like a [ __ ]
vale con con raúl me ha parecido un [__]
Raúl video or anything, okay, I mean, I have always
vídeo de raúl ni nada vale o sea siempre
been a very secretive person with my
ha sido una persona muy hermética con mi
private life so in any case, I
vida privada así que en todo caso os
grant you, of course, and this is undeniable
concedo por supuesto y esto es innegable
that I was a [ __ ], it has been a showcase,
que era mongas ha sido un escaparate a
a showcase that several
un escaparate que hemos usado varias
people have used, not just me because I am not
personas no sólo yo porque yo no soy
known to be anyone's girlfriend because I have
conocida de ser la novia de nadie porque
never sold my private life, okay,
no he vendido nunca mi vida privada vale
the first time it's stupid to deny that the
la primera vez una tontería negar que el
showcase is Sadam's showcase, those
escaparate es el escaparate de sadam esa
people are not going to change, on the contrary, if they
gente no va a cambiar al contrario si
see that it affects you more, they attack the sax more.
ven que te afecta más más ataca el saxo
In the end, they have to take things from
al final te tiene que tomar las cosas de
who you come from, that's it, there is no more. In the
quién vienes así es que no hay más al
end, you have to take things from
final te tienes que tomar las cosas de
who comes from. Better now for me, it's very
quien viene ahora mejor para mí es muy
easy to say it because I already have
fácil decirlo porque tengo la piel ya
thicker skin than a wild boar, you know, but no,
más gruesa que un jabalí sabes pero no
not everyone is like that.
no todo el mundo es así
Not everyone is the same when it comes to seeing
no todo el mundo es igual a ver
[Music]
[Música]